	K24: Προγραμματισμός Συστήματος - Εργασία 1

sdi1700121 - Πάσιος Βασίλειος


   Η εργασία έχει υλοποιηθεί σε γλώσσα C και αποτελείται από δύο directories:
1. main : Περιέχει την main.c, το date.c, το struct.h καθώς και το Makefile.
2. modules : Περιέχει 5 directories (AvlTree, HashTable, List, Queries, Topk) τα οποία 
	     έχουν ένα source και ένα header αρχείο το καθένα.

   Στο πρόγραμμα υπάρχουν μερικά σχόλια για την κατανόηση του καθώς και μια μικρή περιγραφή πάνω από κάθε ορισμό 
συνάρτησης. Επίσης η συμβατότητα(compatibility) ήταν βασικό στην υλοποίηση του project. 
Ακολουθούν μερικές επεξηγήσεις για την υλοποίηση του:


   Το πρόγραμμα ξεκινάει ανοίγοντας το αρχείο patientRecordsFile, διαβάζει τις εγγραφές και τις αποθηκεύει
σε μία λίστα η οποία έχει στοίχεια struct patientRecord και ο κάθε κόμβος περιέχει τα recordID, patientFirstName,
patientLastName, diseaseID, country, entryDate, exitDate ενός ασθενή.

   Αφού τσεκάρει για πιθανά errors δημιουργεί 3 hashtables, ένα για τις ασθένειες, ένα για τις χώρες και ένα για 
τις εγγραφές(το size του με #define). Εκεί δημιουργούνται τα buckets και τα AVL δέντρα. Η συνάρτηση κατακερματισμού 
που χρησιμοποιήθηκε έχει παρθεί από το μάθημα Κ08-Δομές Δεδομένων της σχολής.

   Όλα έχουν πρόσβαση στους ασθενείς με την χρήση pointers ώστε να μην υπάρχει επικάλυψη στοιχείων(data duplication).

   Στα input που δέχεται το πρόγραμμα για να εκτελέσει τα queries θεωρείται ότι δίνονται σωστά εκτός από τις 
περιπτώσεις error που δίνονται στην εκφώνηση της εργασίας. Αυτό γίνεται για την ευκολότερη αναγνωση της 
main(αφού το νόημα της εργασίας δεν είναι να ελεγχω κάθε strtok()).

  Τέλος στις εντολές topk-Diseases και topk-Countries χρησιμοποιείται ένα max heap (δέντρο) το οποίο υλοποιείται με 
την βοήθεια μίας ουράς. Η συνάρτηση Heapify() εκτελείται σε κάθε εισαγωγή στο heap καθώς και στο ExtractTopk().

  Το project ικανοποιεί όλες τις απαιτήσεις της άσκησης και τερματίζει χωρίς memory leaks.


Ενδεικτική εκτέλεση:
  $ ​make
  $​ ./diseaseMonitor -p patientsFileName -h1 10 -h2 10 -b 80